‫ماذا يُظهر هذا الرسم الكبير؟‬
‫يُظهر أن سكان الجزيرة قديماً‬
‫كانوا يقدمون هدايا ثمينة لوحش البحر‬
‫لوحش البحر"؟"‬
‫نعم، هذا الوحش يسمى الكراكن‬
‫إنه يحمي الياقوتة العملاقة للهرم‬
‫أين يقع هذا الهرم؟‬
‫هذا ما أريد أن أعرفه‬
‫في هذه الجزيرة‬
‫لا يوجد شيء يشبه الهرم‬
‫الشيء الوحيد الذي وجدته هنا‬
‫هو هذه الآلة المكسورة‬
‫ما هذا؟‬
‫إنها على الخريطة‬
‫تم تحديدها هنا بالتأكيد‬
‫،لابد أن هناك سر ما في هذا الجهاز‬
‫لكن كل ما يصدره هو أصوات غريبة‬
‫ما هذا؟‬
‫بحثت في كل شبر من هذا المعبد‬
‫لكنني لم أجد أي شيء حتى الآن‬
‫حسناً، يوجد شيء ما هنا‬
‫تماماً كما اعتقدت، كل شيء‬
‫في هذه الجزيرة قديم ومكسور‬
‫انظروا‬
‫هذا الشيء الصخري مكسور أيضاً‬
‫أيها الكابتن سيلفر، هل أنت بخير؟‬
‫هل تأذيت؟‬
‫والآن قوموا بلف عين الكراكن‬
‫"نلف عين الكراكن؟"‬
‫لا بد أن يكون هناك دليل‬
‫ما يؤدي إلى الكنز‬
‫يا للروعة، مع هذا الدليل، فلنذهب‬
‫للعثور على الكنز الآن‬
‫الآن؟‬
‫انتظروا‬
‫الجو مظلم الآن‬
‫كان يومنا حافلاً‬
‫فلنبدأ البحث في الصباح‬
‫لكن ألا يمكننا أن نذهب‬
‫الآن الكابتن سيلفر؟‬
‫مستحيل، الوضع خطير هنا في الليل‬
‫من الأفضل أن ننتظر حتى الغد‬
‫وكأن وجودنا هنا في جزيرة الكنز حلم‬
‫ولقاءنا بالكابتن سيلفر‬
‫وها نحن هنا نلهو كفريق واحد‬
‫يا للروعة، لقد حللنا سر الهرم أيضاً‬
‫كرونغ، كرونغ‬
‫أنتم أيها القراصنة الصغار أفضل‬
‫مما كنت أعتقد‬
‫ولكن هل تعتقد أننا نستطيع فعلاً‬
‫حل لغز مكان وجود الكنز؟‬
‫بالتأكيد، طبعاً سنفعل، القرصان‬
‫الحقيقي لا يستسلم أبداً‬
‫اسمعوا، إن كنتم تريدون الاستيقاظ‬
‫مبكراً، فمن الأفضل أن تناموا‬
‫حسناً‬
‫أيها القائد‬
‫هل يجب علينا ذلك؟ ما دمتم مصرين‬
‫حسناً‬
‫واحد، اثنين، ثلاثة‬
‫ابتسموا‬
‫حسناً، سيبدأ أصدقائي باكراً‬
‫نبحر حول العالم ونستكشف‬
‫،المحيطات والبحار‬
‫ونعيش المغامرة معاً‬
‫،وكأن المتعة تشع علينا كالشمس‬
‫فينير حلمنا أكثر، عبر المحيطات، نبحر‬
‫وترسو سفينتنا حيث نريد‬
‫فعندما نفعل ذلك نرى أشياء رائعة‬
‫نذهب حيث من الممكن أن نجد الكنز‬
‫فنحن طاقم شجاع ونعمل بروح واحدة‬
‫أيها القراصنة، أيتها الوحوش‬
‫تعالوا وواجهوني، تعالوا وواجهوني‬
‫قد يكون الليل حالكاً وسط البحر‬
‫لكن النجوم ستسطع وتنير سماءنا‬
‫نبحر عبر المحيطات‬
‫،وترسو سفينتنا حيث نريد‬
‫فعندما نفعل ذلك نرى أشياء رائعة‬
‫نذهب حيث من الممكن أن نجد الكنز‬
‫فنحن طاقم شجاع ونعمل بروح واحدة‬
‫ولن نستسلم أبداً‬
‫نحن طاقم لطيف وشجاع ونعمل بروح واحدة‬
‫انظروا من هنا‬
‫دارك‬
‫ظننت أنني ذهبت دون عودة؟ أنت مخطئ‬
‫هل اتخذت هؤلاء الأطفال‬
‫المزعجين كطاقم جديد؟‬
‫ما زالت خريطتي معكم‬
‫عودوا إلى الداخل، يا أطفال‬
‫حسناً‬
‫هاتوا الخريطة حالاً -‬
‫حاضر يا سيدي -‬
‫لقد كانت معك وحان الوقت‬
‫لتسوية هذا الأمر بشكل حقيقي يا سيلفر‬
‫ماذا سنفعل إذاً؟‬
‫حسناً، علينا حماية الخريطة‬
‫انتهى أمركم أيها الصغار‬
‫مهلاً، أخرجوني‬
‫استمر في الجري‬
‫توقفا‬
‫أمسكت بكما‬
‫لا‬
‫يا له من قرصان صغير لطيف‬
‫حسناً يا رفاق‬
‫سعيد لرؤيتكم سالمين‬
‫أمسكتك‬
‫أنا لست لطيفاً‬
‫تلك خريطتي‬
‫الخريطة معي أيها الكابتن‬
‫أعد لي خريطتي‬
‫لا، لا‬
‫أحسنت‬
‫فلنقطع هذا‬
‫الكابتن سيلفر‬
‫خمن ماذا؟ هذه المرة لقد ذهب حقاً‬
‫هذا أمر فظيع، ماذا يمكنني أن أفعل؟‬
‫أنتم الثلاثة، حاصروا هؤلاء الأطفال‬
‫حاضر سيدي‬
‫هل انتهيتم؟‬
‫ستدفعون ثمن هذا‬
‫كرونغ‬
‫ماذا نفعل هنا؟ لنخرج من هذه الجزيرة الآن‬
‫أنا الكابتن سيلفر الوحيد‬
‫يجب أن يكون القرصان الحقيقي قوياً‬
‫أنت بحاجة إلى أن يكون لديك أصدقاء مثل هذا‬
‫فالقرصان الحقيقي لا يتخلى عن صديقه أبداً‬
‫حسناً، اسمعوا‬
‫لنذهب ونعثر على الكنز‬
‫بورورو‬
‫هيا يا رفاق، نحن القراصنة الحقيقيون‬
‫لا نستسلم، أبداً‬
‫إنه على حق، لو كان الكابتن سيلفر هنا‬
‫لقال نفس الشيء‬
‫حسناً، لنذهب‬
‫كرونغ، كرونغ‬
‫المكان كبير جداً‬
‫يبدو أنه هنا‬
‫مهلاً، لا أرى الهرم في أي مكان‬
‫حسناً، يجب أولاً أن نجد عين الكراكن‬
‫دعونا ننتشر وهذا من شأنه‬
‫أن يجعل العثور عليها أسهل‬
‫حسناً، لينتشر الجميع‬
‫كرونغ -‬
‫حسناً -‬
‫المكان مظلم جداً‬
‫لا أستطيع أن أرى ما في الأسفل‬
‫لا أعتقد أنه هنا، يجب أن نبحث هناك‬
‫حسناً‬
‫كرونغ، اتبعني، هيا يا كرونغ -‬
‫كرونغ، كرونغ -‬
‫لا بد أنه هنا في مكان ما‬
‫لماذا قد يصعبون العثور على هذا الشيء؟‬
‫مهلاً لحظة‬
‫ذلك هو‬
‫يا رفاق، يا رفاق‬
‫رأيت للتو عين الكراكن‬
‫لقد فعلتها، وجدت عين الكراكن‬
‫يا للروعة، أين؟‬
‫رأيتها من هنا، هذا العمود‬
‫وذلك العمود هما عين الكراكن‬
‫لكن يا رفاق، كيف سنتمكن من تحريكها؟‬
‫مهلاً، دعوني أحاول‬
‫لن تتزحزح‬
‫أفسحوا الطريق يا رفاق‬
‫هل أنت بخير يا بورورو؟ -‬
‫كرونغ؟ -‬
‫اصطدم بورورو بالعمود‬
‫ودحرج عين الكراكن‬
‫كان ذلك رائعاً، أليس كذلك؟‬
‫ماذا يحدث هنا؟ كل شيء ينهار‬
‫يجب أن نذهب‬
‫إنهم يسهلون الأمر علينا للغاية‬
‫فلنهاجمهم ونخيفهم‬
‫هجوم -‬
‫حاضر سيدي -‬
‫هناك شيء مريب‬
‫كفاك يا هاري‬
‫القراصنة الحقيقيون أمثالنا‬
‫لا يجب أن يخافوا المغامرة‬
‫كرونغ، كرونغ‬
‫بورورو، كن حذراً‬
‫...هذا يبدو‬
‫يقول إن الكنز يمر عبر هذا الممر‬
‫نحن قريبون إذاً، ماذا ننتظر؟‬
‫كرونغ، كرونغ‬
‫ماذا يحصل؟‬
‫الأرض تتحرك‬
‫احذروا، كأننا سنسقط‬
‫يا رفاق، يجب أن نقفز‬
‫!لا‬
‫لقد وقعوا جميعاً‬
‫كرونغ‬
‫أنا سعيد للغاية لأن الجميع بخير‬
‫علينا الآن أن نقوم بقفزة أخرى‬
‫يا للروعة، هل هذا هو الذهب؟‬
‫يا للروعة‬
‫إنه كنز‬
‫نعم، هذا كنز كبير -‬
‫أجل -‬
‫نحن الآن قراصنة حقيقيون‬
‫لقد وجدنا كومة الكنز الخاصة بنا‬
‫أشعر بالسوء لأن الكابتن سيلفر‬
‫غير قادر على التواجد معنا هنا‬
‫حسناً، شكراً لكم على عملكم الرائع يا أطفال‬
‫يجب أن تطلق سراحنا‬
‫لماذا يجب أن أفعل ذلك؟‬
‫يمكننا جميعاً تشارك هذا الكنز معاً‬
‫فهناك الكثير من الذهب‬
‫مستحيل، سآخذ كل شيء‬
‫أنت وغد فاسد وجشع‬
‫شكراً على الإطراء -‬
‫سيدي، كابتن دارك، سيدي -‬
‫قمنا بتحميل كل الكنز‬
‫عظيم، حان الوقت الآن‬
‫مهلاً‬
‫كدت أنسى أهم قطعة‬
‫ما رأيكم بذلك؟ كدت أسقطها‬
‫انطلقوا‬
‫تحركوا بأقصى سرعة‬
‫لا! كل ذهبي‬
‫هذا الكنز لي‬
‫اركض يا بوبي‬
‫احترسوا يا أطفال‬
‫الكابتن سيلفر هنا‬
‫ظننا أننا لن نراك مرة أخرى‬
‫ساعدني صديق‬
‫وأخيراً، التقيت بشخص يستحق القتال‬
‫كيف لا يزال هذا الجرذ على قيد الحياة؟‬
‫حسناً اذاً، يجب أن نساعده يا رفاق‬
‫كرونغ‬
‫ها نحن ذا‬
‫هل الجميع جاهزون؟‬
‫كرونغ‬
‫لنقم ببذلك‬
‫سيدي، كابتن سيلفر‬
‫يجب أن تتوازن‬
‫كم هذا مروع، لقد أمسك بأصدقائي‬
‫ما العمل الآن؟‬
‫هذا هو يا بورورو‬
‫هذا ما أريدك أن تفعله‬
‫تمسك‬
‫اقطع هذا الحبل يا بورورو‬
‫هل أنت متأكد؟ أنا؟‬
‫إن كنت تريد إنقاذ جميع أصدقائك‬
‫فعليك أن تفعل ذلك‬
‫حسناً‬
‫افعلها أيها القرصان‬
‫لا، إلا هذه‬
‫هذا يكفي يا دارك‬
‫لا يمكنك الوصول إليها‬
‫لا بد لي من ذلك‬
‫استسلم يا دارك‬
‫دارك المسكين‬
‫كابتن سيلفر، هل أنت بخير أيها الكابتن؟‬
‫نعم. أنا بخير‬
‫اهربوا أيها الأطفال‬
‫مهلاً يا هذا؟‬
‫خذنا معك‬
‫انطلق‬
‫ذهب ذلك الكنز إلى الأبد‬
‫كرونغ‬
‫القراصنة الحقيقيون لا يبكون على فقدان كنز‬
‫صحيح -‬
‫كرونغ -‬
‫والآن، لنعود إلى المنزل‬
‫أجل -‬
‫اقتراح صائب -‬
‫حسناً، استعدوا للإقلاع‬
‫حسناً‬
‫انطلقنا‬
‫تمسكوا بقوة‬
‫لا، قبعتي‬
‫كابتن سيلفر‬
‫هل عدت؟‬
‫لا أستطيع التنفس يا جيني‬
‫آسفة أيها الكابتن‬
‫لدي شيء لك‬
‫انها لطيفة جداً‬
‫أيها الكابتن‬
‫قبعة قبطان لك‬
‫شكراً يا جيني‬
‫ولكن هذه القبعة ستبدو أفضل‬
‫لو ارتداها صديقي بورورو‬
‫تفضل‬
‫هدية من قرصان حقيقي إلى آخر‬
‫مهلاً، أنا لست قرصاناً، ولم أجد الكنز حتى‬
‫ألا ترى يا بورورو؟‬
‫لقد وجدت كنزك بالفعل‬
‫الذهب والمجوهرات ليست الكنز الوحيد‬
‫فبالنسبة للقرصان الحقيقي‬
‫المغامرة المشتركة مع الأصدقاء هي أفضل كنز‬
‫بالتأكيد‬
‫كابتن سيلفر‬
‫كابتن -‬
‫مهلاً -‬
‫كيف وصلت إلى هنا؟‬
‫نحن على يقين من أننا فقدنا غطاء الفضة‬
‫ونحن سعداء للغاية بعودتك‬
‫هيا، لنذهب هيا بنا‬
‫هل أنت جاهز يا بورورو؟‬
‫بالطبع أيها الكابتن‬
‫لكن يا سيدي، إلى أين نحن ذاهبون؟‬
‫طالما أننا ذاهبون إلى هناك مع الأصدقاء‬
‫فلا بأس في أي مكان‬
‫لقد فعلتها، حصلت على أغلى كنز في العالم‬
‫فلماذا لست سعيداً؟‬
‫أيها الجرز سيلفر! أفتقده‬
‫بورورو، مغامرة جزيرة الكنز‬